Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Stille Gezeiten]
[Folge 1]
[Hongkong, 7. Dezember 1941]
Hey, Xian, bist du zum Yum Cha hier?
Guten Morgen.
Xian, bist du zum Yum Cha hier?
[He Xian,
Eigentümer der Hong Kong Huilong Bank]
-Papa!
Hey,
brave Kinder.
Na los, lasst uns frühstücken!
[Guo Qiwen, He Xians Frau]
Qiwen.
Du hast hart gearbeitet.
Vater.
Nehmen Sie Platz.
Alle hinsetzen.
Setzen Sie sich bitte.
Vater, bitte iss etwas Reisbrei.
He Chengxi, He Xians Vater
Hmm,
Lasst uns essen.
Zeit zum Essen!
Guten Appetit!
Hier,
Ich hole das für Sie.
Du musst in letzter Zeit sehr erschöpft sein.
Überhaupt nicht müde.
Später,
Du solltest nach Hause gehen, baden und
saubere Kleidung anziehen.
Und ruh dich richtig aus.
Nicht nötig. Nach dem Yum Cha,
Ich fahre direkt zum Pier.
Vati,
Gehst du schon wieder?
Ja, nach Macau.
Xian,
Ich habe einfach Angst davor, wieder umzuziehen.
Im Jahr 1938,
als die Japaner Guangzhou besetzten,
Unsere ganze Familie musste
unser erfolgreiches Geschäft aufgeben.
und unser gutes Zuhause
um nach Hongkong zu fliehen.
Allein der Gedanke
an diese Zeit jagt mir noch immer Angst ein.
Wir hatten erst wenige Jahre Frieden –
Müssen wir wirklich wieder alles umkrempeln?
Mach dir keine Sorge,
Es ist ja nicht so, als würden wir
sofort nach Macau ziehen.
Wie das alte Sprichwort sagt,
"Wer gut vorbereitet ist, hat Erfolg."
„Wenn man es vernachlässigt, scheitert man.“
Ich werde einfach
eine Gewerbelizenz in Macau beantragen.
Angesichts der derzeitigen Unsicherheit
Es ist keine schlechte Idee, einen Ausweichplan zu haben.
für die Familie.
Du bist das Oberhaupt des Haushalts –
Ich werde Ihrem Beispiel folgen.
Qiwen,
Beruhige dich einfach.
Hongkong ist
schließlich britisches Territorium.
Und ich habe es im Radio gehört
dass die Amerikaner verhandeln
mit den Japanern im Moment.
Hongkong ist also ein sicherer Ort.
Mach dir keine Sorge.
Hmm.
Nimm noch etwas.
[Winter 1941]
[Die Brände des Zweiten Weltkriegs]
[lag schwer über Europa und Asien.]
[Nachdem die Hälfte Chinas unter der
eisernen Faust der japanischen Invasoren gefallen war,]
[Die chinesische Nation erlitt einen verzweifelten
und isolierten Kampf.]
♪ Kleine Schwester, oh ♪
[Inmitten dieses zersplitterten Landes,
Hongkong und Macau]
[bewahrte eine brüchige Ruhe—]
♪ Garnelen sind im Bach, oh ♪
[Sie werden zu einsamen Inseln relativer
Ruhe inmitten eines tobenden Sturms.]
[Macau]
♪ Die Fische sind im Meer, hey ♪
♪ Heute, oh ♪
♪ Lass uns für dich
und mich satt essen, hey-lo ♪
♪ Bruder, oh ♪
♪ Fahr hinaus aufs Meer, um zu fangen, oh ♪
Lyu,
Sehen Sie
dort irgendwelche Berichte von der Ostfront, die von den Deutschen veröffentlicht wurden?
Nein, warum?
Stimmt etwas nicht?
[Moskau]
[Deutschland]
Nummer 18!
Kommen.
Hallo.
Wie kann ich dir helfen?
Ich bin He Xian, Manager
der Hong Kong Huilong Bank.
Ich bin hier, um eine
Betriebslizenz für Finanzdienstleistungen in Macau zu beantragen.
[Pier 12: Macau - Hongkong]
[Macau All-Sectors Charity Gala
for National Salvation]
[Yu, Tanka]
Vater, Mutter,
Am Pier wird ein Theaterstück aufgeführt.
[Macau All-Sectors Charity Gala
for National Salvation]
[Yokohama Specie Bank, Macau Branch]
Aufstieg und Fall einer Nation
betrifft jeden einzelnen seiner Bürger.
[Spendenaktion für National Salvation]
Landsleute, wir bitten Sie dringend
um großzügige Spenden.
Super, ich möchte auch spenden.
Hier ist meine.
Lasst uns auch spenden gehen.
♪ Kleine Schwester, oh ♪
Okay.
Yu,
Meine Familie spendet 30 Avocados.
Danke schön.
♪ Fahr mit dem Netz aufs Meer hinaus, hey ♪
Yu, ich spende 10 Avocados.
Gut.
Yu, ich spende 30 Avocados.
♪ Auswerfen und ziehen, immer und immer wieder, oh ♪
Yu, ich spende 50 Avocados.
Yu, ich spende 30 Avocados.
Bitte sagen Sie ihnen –
♪ Meine gute Schwester, oh ♪
Sie dürfen nicht denken, dass unsere Spenden
zu gering sind.
Natürlich,
Ich werde.
♪ Kleine Schwester, oh ♪
♪ Lasst uns zusammenarbeiten, oh ♪
♪ Und plant es gut zusammen, hey-lo ♪
♪ Bruder, oh ♪
♪ Die Ausbeute ist riesig, hey ♪
-Danke Danke
.
Danke schön.
Herr Lok Pak.
Herr Suzuki,
Was kann ich für Sie tun?
Die Benefizvorstellung eben
hat das Verbot offen verletzt
durch das Singen antijapanischer Lieder.
Als Regierungsbeamter
Warum haben Sie keine rechtlichen Schritte eingeleitet?
Oh,
Entschuldigen Sie-
Mir ist das vorher wirklich nicht aufgefallen.
Wenn ich jetzt zurückblicke,
dieses Lied
war in der Tat antijapanisch.
Das war es wirklich.
Aber die Leistung
ist bereits beendet –
[Lok Pak, stellvertretender Direktor
des Wirtschaftsbüros von Macau]
Es ist jetzt zu spät, es abzuschalten.
Weißt du was?
Sollte so etwas noch einmal passieren,
Ich werde die Polizei auf jeden Fall benachrichtigen.
und lassen Sie es sofort stoppen.
Wir werden das sofort unterbinden.
Hey,
Frau Qiao,
Ich möchte hier fünftausend spenden.
[Ichiro Suzuki, Leiter
der Yokohama Specie Bank, Zweigstelle Macau]
Halt!
Was machst du?
Zurücktreten!
Warum verhaften Sie sie?
Herr Liang,
dieses Tanka-Mädchen
kamen, um uns Spenden zu überbringen.
Und sie haben sie gerade verhaftet.
Auf welcher Grundlage nehmen Sie sie fest?
Ich war es, der die Polizei benachrichtigt hat.
um sie legal abzufangen.
Dieses Mädchen
kam, um uns patriotische Spenden zu überbringen .
Was geht euch Japaner das an?
Wie jeder weiß,
Die Tanka sind Ausgestoßene –
Seit Jahrtausenden
durften sie nur auf Booten leben.
Seit Generationen ist es ihnen verboten, das Ufer zu betreten .
Ihre Füße
Sie haben kein Recht,
die Küste von Macau zu betreten.
Unsinn!
[Liang Yanming, Mitglied des Ständigen Ausschusses
der Kuomintang-Niederlassung in Macau]
Seit wann gibt es in Macau ein solches Gesetz?
Genau!
Ein Chinese, der
chinesischen Boden betritt –
Welches Recht habt ihr Japaner, euch
einzumischen?
Ja!
Dies war
Ihr eigenes
Chinesischer Brauch seit Jahrhunderten.
Ich habe es der Polizei gemeldet.
um rechtmäßig zu verhindern
ein Tanka vom Anlanden.
Okay, okay, beruhigt euch.
Es ist letztendlich kein großer Betrag.
Frau Qiao,
Schaut mal, Folgendes können wir tun:
Tun wir einfach so, als wäre dieses junge Mädchen
nie gekommen.
[Qiao Yinwan, junge Geigerin]
Ich werde ihre Spende ausgleichen.
Ich werde das Zehnfache des Betrags beisteuern.
Ihr zwei,
Bringt das Mädchen sofort zurück zu ihrem Boot.
Warten!
Dr. Lok Pak,
Hier geht es nicht ums Geld.
Hier geht es
um die Würde dieses chinesischen Mädchens.
und über den Patriotismus
aller Tanka-Fischer.
Heute muss ich diese Spende entgegennehmen.
Und niemand wird sie wegnehmen.
Das ist richtig.
Sie kann wirklich nicht weggehen.
[Gonçalves, Generalinspektor
der Polizei von Macau]
Herr Suzuki,
was genau versuchen Sie zu erreichen?
Da die Polizei bestätigt hat
dass diese Person aus Tanka
illegal an Land gekommen ist
Das Geld in ihren Händen
stellt selbstverständlich illegale Gelder dar.
Ich verlange
Die Polizei beschlagnahmt umgehend
alle Spendengelder.
eine vollständige Untersuchung durchführen,
und sich um den Täter kümmern
gemäß dem Gesetz.
Auf keinen Fall!
Unsere Veranstaltung
wurde offiziell von der Regierung von Macau genehmigt .
Ich glaube nun den Japanern
Sie bauen einen Berg
Aus einer Mücke einen Elefanten machen –
die Situation verdrehen
und Ärger verursachen.
Generalinspektor Gonçalves,
wenn bei hellem Tageslicht
Ihre portugiesisch-macauische Polizei weigert sich
, das Gesetz durchzusetzen
und
die Chinesen offen gewähren lassen und schützen,
dann wir Japaner
wird sich auch nicht länger daran halten
durch jegliche Gesetze und Vorschriften von Macau
ab sofort.
Herr Liang,
Ich entschuldige mich für das, was heute passiert ist.
Da die Polizei eine Anzeige erhalten hat,
Die Spendenaktion muss ausgesetzt werden.
Bitte übergeben Sie die Spenden
der Polizei.
zur vorübergehenden Beschlagnahme;
sie werden nach Überprüfung zurückgegeben.
Unsere Spendenaktionen stoppen?
Mit welchem ​​Recht
stellen Sie unsere Spendenaktion ein?
Was für ein Recht?
Das ergibt überhaupt keinen Sinn!
Es tut mir leid, ich hätte nie gedacht,
dass es so weit kommen würde.
Es ist alles meine Schuld.
Ich werde nicht wieder an Land gehen.
Nie wieder.
Bitte beschlagnahmen Sie nicht
die Spenden so vieler Menschen.
Bereust du es jetzt?
Wer hat euch Chinesen gesagt,
dass ihr das Territorium eures eigenen Landes verlieren sollt?
Du glaubst, du seist es wert
, dein Land zu lieben.
hier in Macau?
Hier, halt das mal fest.
Hey, Xian,
Sei nicht überstürzt!
Warten!
Offizier,
Ich möchte fragen:
Auf welcher Grundlage behaupten Sie, dass
diese junge Dame
Ist er illegal an Land gegangen?
Wurde das nicht gerade erklärt?
Gemäß der Sitte von Macau.
Darf ich dann folgende Frage stellen?
in Macau,
welches ein größeres Gewicht hat —
Brauch oder Gesetz?
Das Gesetz, natürlich.
Aber das Gesetz von Macau
enthält keine spezifische Bestimmung zu diesem Thema.
Aber Macau hat Handelsrecht.
Und dieses Gesetz besagt,
als internationaler Freihafen
jeder, der nach Macau kommt
, um an internationalen Aktivitäten teilzunehmen—
unabhängig von Nationalität, Geschlecht,
Alter oder Status –
Der Zutritt und das Verlassen sind frei.
Stimmt das nicht?
Das ist in der Tat richtig.
Das gilt aber für Geschäftsleute.
Was hat das damit zu tun?
Alles-
Weil
Sie ist meine Klientin.
Ihr Kunde?
Ich bin He Xian, Manager
der Hong Kong Huilong Bank.
Ich bin heute nach Macau gekommen.
um eine Finanzdienstleistungslizenz zu erhalten.
Dies ist die Genehmigung, die ich soeben erhalten habe.
mich zur Durchführung finanzieller Aktivitäten ermächtigen
in Macau,
wie Aktien, Wertpapiere,
und Währungsumrechnung,
mit sofortiger Wirkung.
Bitte schauen Sie mal rein.
Es scheint gültig zu sein.
Gut.
Junge Dame,
Wie heißen Sie?
Mein Name ist Yu.
Fräulein Yu,
Mein Name ist He Xian.
Ich leite eine Bank.
Machen Sie sich keine Sorgen, wenn Sie nicht
alles Folgende verstehen.
aber solange Sie einverstanden sind,
mir dieses Geld anzuvertrauen,
die Polizei hier
werden es nicht wagen, diese Spenden zu beschlagnahmen.
Und du wirst
mit erhobenem Haupt nach Macau einreisen können –
Niemand kann dich zum Gehen zwingen.
Verstanden?
Sag, dass du zustimmst!
Ich stimme zu.
Offizier,
wie Sie sehen können,
Frau Yu ist nun meine Klientin.
eine engagierte Person
bei Geschäftsaktivitäten in Macau.
Nach dem Gesetz von Macau,
Sie hat das Recht, ein- und auszugehen.
Bitte lassen Sie sie frei.
Gut gesagt!
Bravo!
Lasst sie jetzt frei!
Festhalten.
Du sagst also
Sie ist Ihre Kundin.
Dann sag mir,
Welche Finanzdienstleistung
hat sie Ihnen anvertraut?
Ich muss Sie daran erinnern –
Vortäuschung einer nicht existierenden
Geschäftstransaktion
ist auch ein Verstoß gegen das Gesetz von Macau.
Welche Finanzdienstleistungen
Welches Angebot hat Ihre Artenbank?
Wir decken alle Finanzdienstleistungen ab.
Natürlich.
Gut.
[Inkasso und Zahlungsabwicklung durch Agenturen]
[Devisenhandel]
Dann los!
mit Devisenhandel.
Ich vertrete diesen Mandanten von mir.
bei Ihren Bankgeschäften —
Eine Order zum Devisenhandel platzieren.
Das qualifiziert
Es handelt sich doch um eine legitime Finanztransaktion,
oder?
Was weiß sie über Devisenhandel?
Außerdem,
unsere Mindestmarge für den Devisenhandel
sind hundert Dollar.
Wie kann sie mit so wenig Geld eine Bestellung aufgeben ?
Ich kann meinem Kunden einen Kredit gewähren.
Fräulein Yu,
Wie viel haben Sie insgesamt?
Es sind 28,57 Patacas.
In Ordnung,
28,57 Kartoffeln.
Und hier –
Ich habe 131,6 Patacas.
Jetzt,
Ich leihe dir dieses ganze Geld.
Wenn es verliert,
Die Niederlage geht auf mein Konto.
Wenn es Gewinn abwirft,
Der gesamte Erlös geht an Sie.
Verstanden?
Dann
Es ist beschlossen.
Jetzt
Darf ich eine Bestellung aufgeben?
im Namen meines Mandanten bei Ihrer Bank?
Darf ich fragen
Was beabsichtigen Sie zu kaufen, mein Herr?
[Moskau][Deutschland]
Eine Short-Position
auf der Deutschen Mark.
Sie spekulieren auf einen Kursverfall der Deutschen Mark?
Xian,
Ist das nicht genau umgekehrt?
Kein Irrtum.
Ich möchte auf einen Kursverfall der Deutschen Mark spekulieren.
mit Abrechnung am selben Tag.
Was ist das Maximum?
Sie lassen den Hebel zu?
Privatkunden erhalten das Fünffache.
Großkunden, bis zu zehn.
Aber
Heute mache ich für dich eine Ausnahme –
Das Doppelte des Hauptkundenlimits.
Zwanzigfacher Hebel.
Traust du dich?
Bußgeld.
Zwanzigmal so viel.
Xian!
Einen Moment bitte.
Einen Moment bitte, mein Herr.
Obwohl ich selbst keine Ahnung von Finanzen habe,
Jemand in meiner Familie arbeitet in diesem Bereich.
Ich habe also schon das ein oder andere gehört.
Die Deutschen rücken derzeit
auf Moskau vor.
und die Deutsche Mark
ist stetig gestiegen.
In einer Zeit wie dieser,
Leerverkauf der Mark
im Auftrag Ihres Mandanten
mit solch einer starken Hebelwirkung—
Ist das nicht einfach nur Geld
an andere weiterzugeben?
Vermissen,
wenn ich bereit bin, diese Bestellung aufzugeben,
Ich werde es absolut nicht tun.
das Vertrauen von Miss Yu missbrauchen.
[Yokohama Specie Bank, Macau Branch]
Alle,
heute ich
He Xian, ich bin entschlossen
, diese Short-Position einzunehmen.
gegen diese Japaner.
Jeder andere, der mir vertraut
Gerne können sie mich
auch bevollmächtigen, in ihrem Namen Bestellungen aufzugeben.
Herr He,
Ich habe nicht viel Bargeld bei mir.
Aber ich bin dabei.
Alle,
Wir kommen alle aus Macau.
Auch wenn Sie diesen Herrn He nicht kennen,
Du solltest mir wenigstens vertrauen, Ke Lin.
[Ke Lin, Arzt im Kiang Wu Krankenhaus]
Ich vertraue Herrn Hes Urteilsvermögen
und seiner Vision.
Ich bin dabei
bei diesem Handel.
Gut gesagt!
Diesmal müssen wir uns
den Japanern entgegenstellen.
Sekretär Lin,
abgesehen von öffentlichen Geldern,
Alles andere wetten
Wir haben.
Okay.
In diesem Fall
Ich bin auch dabei.
Ich bin dabei.
Und ich!
Ich auch!
Ich bin dabei!
Füge mich hinzu!
Ich bin auch dabei! Ich auch!
[Pier 12: Macau - Hongkong]
Die Gesamtzahl beträgt 9.755 Patacas.
Manager,
mit 20-facher Hebelwirkung –
Ist das Risiko nicht zu hoch?
Risiko?
Welches Risiko?
Zu einer Zeit, in der unsere deutschen Verbündeten
werden im Begriff sein, zu erfassen
die sowjetische Hauptstadt
Mark leerverkaufen
Das ist praktisch so, als würde man uns Geld in die Hand drücken.
Warum ablehnen?
Herr,
als Bankmanager
Es ist meine Pflicht, Sie daran zu erinnern:
für jedes 1%
Der Markus steigt heute.
Sie verlieren 20 % Ihres Kapitals.
Wenn es um 5 % steigt,
Ihre Position
wird zwangsweise liquidiert.
Verstehst du?
Ich leite selbst eine Bank.
Du brauchst mir keine Predigt zu halten.
Gut!
Benachrichtigen Sie unsere Niederlassung in Hongkong:
von nun an
Nutzen Sie diese öffentliche Telefonzelle
als separate Devisenhandelsleitung.
Melden Sie den Preis der Deutschen Mark
alle fünf Minuten
und es öffentlich ausstellen.
Verstanden.
Der aktuelle Preis beträgt 6,71.
[Kunde He Xian:
Short-Position in Deutscher Mark]
Lasst uns beginnen.
Herr He,
in der letzten halben Stunde
Der kumulative Anstieg der Mark
hat 1% überschritten.
Ihre Landsleute
haben
wegen Ihnen bereits ein Viertel ihres Geldes verloren.
Ich fürchte, was noch übrig ist,
wird bald ausgelöscht sein.
Keine Eile.
Es ist noch Zeit.
Herr He,
Hoffst du immer noch, das Blatt zu wenden?
Einen Versuch ist es wert.
[Wechselkurs Deutsche Mark: 6,8]
Es ist 6,42.
[Wechselkurs Deutsche Mark: 6,42]
Es ist heruntergefallen?
Ja!
Wir haben unser Geld fast verdoppelt!
Verdoppelt!
Manager,
Was sollen wir tun?
Der Kurs der Marke steigt seit Monaten.
Die Anleger waren gezwungen
, kurzfristige Gewinne mitzunehmen.
Dies ist lediglich eine technische Korrektur.
Es wird sich bald wieder erholen.
Das muss so sein.
Ist das so?
Dann warten wir ab.
Noch fünf Minuten.
Bitte geben Sie den Preis bekannt.
Unmöglich!
Wie kann das sein?
Bitte teilen Sie uns erneut den aktuellen Preis
der Mark mit.
[Wechselkurs Deutsche Mark: 6,42]
Großartig!
Ein Rückgang von fast 20 % in fünf Minuten –
Der Mark ist abgestürzt!
Xian,
Woher wusstest du, dass der Mark abstürzen würde?
Sie fragen sich sicher auch, warum, nicht wahr?
Der Devisenmarkt verändert sich blitzschnell.
Wie konnte ein kleiner
Bankbesitzer in Hongkong
So wie du es vorhergesagt hast?
Du hattest einfach Glück.
Das war alles.
Der Devisenmarkt verändert sich schnell.
aber im Moment
Es gibt nur einen Schlüsselfaktor
Bestimmung des Wechselkurses
der Deutschen Mark—
die Situation in der Schlacht um Moskau.
Die deutsche Armee hat gerade gelitten
Eine vernichtende Niederlage dort.
Unmöglich!
Seit Beginn des sowjetisch-deutschen Krieges,
Die Deutschen sind unaufhörlich vorgerückt.
In weniger als 6 Monaten haben sie
fast eine Million sowjetischer Soldaten ausgeschaltet.
Und
Sie haben Moskau umzingelt
seit über einem Monat.
Wie konnte die deutsche Armee
überhaupt besiegt werden?
Diese Frage,
Wir können fragen
Herr Ke, der mich als Erster unterstützt hat.
[Moskau][Deutschland]
Denn in den letzten drei Tagen
Deutschland – das
seine Siege ja immer wieder gerne zur Schau stellt –
hat die Ostfront nicht erwähnt.
überhaupt nicht in seinen Nachrichtenberichten.
In der Zwischenzeit,
Die sowjetische Nachrichtenagentur TASS gab bekannt:
Es würden wichtige Neuigkeiten veröffentlicht werden.
zur heutigen Kriegslage.
Also?
Also,
vor mindestens drei Tagen
Die Rote Armee hatte bereits
startete eine Gegenoffensive
in der Schlacht um Moskau
und errang innerhalb dieser drei Tage einen großen Sieg .
Die deutsche Offensive ist gescheitert.
Und sie steuern auf eine Niederlage zu.
Im Augenblick,
Es ist 10:30 Uhr in Moskau.
Die Ankündigung von TASS lautete
für eine halbe Stunde weg.
Nachrichtenagenturen weltweit
Sie müssen sich beeilen, die Nachricht weiterzugeben
des Sieges Moskaus.
Deshalb
Die deutsche Mark stürzte plötzlich ab.
und das ist erst der Anfang.
Der Marktwert ist um 30 % gefallen.
Wir haben ein dringendes Telegramm
von unserer Zentrale in Yokohama erhalten:
Schließen Sie alle Short-Positionen
auf Mark sofort.
Ich gebe meine Niederlage zu!
Ich werde mich jetzt damit abfinden!
Lasst uns das gleich klären.
Sie wollen sich jetzt also schnell niederlassen?
Der Markt hat noch nicht geschlossen.
Ich habe es nicht eilig.
Es geht nur noch bergab
etwas über 20%.
Ich werde mich damit abfinden.
bei 30%.
[Ticketkontrolle]
[Macau - Hongkong]
Herr He,
Ihr Schiff nach Hongkong legt in Kürze ab.
Warum sollte man es verpassen?
Es sei denn, Sie planen nicht, zurückzukehren?
Das ist in Ordnung.
Eine Eintrittskarte kostet nur 8,5 Patacas.
Wenn ich dieses Mal verpasse,
Ich nehme einfach den nächsten.
Niemand darf gehen!
Mal sehen, wie viel er bezahlen muss.
Wir einigen uns auf 30%.
NEIN.
Ich werde mich damit abfinden.
bei 40%.
Ist das akzeptabel?
Wollen Sie Ihre Verluste jetzt begrenzen?
In Ordnung.
Sag nicht, ich hätte dir keine Chance gegeben.
Bei 45 % einpendeln.
Mit Ihrem Schulleiter,
Das ergibt genau ein Verhältnis von zehn zu eins.
Abrunden,
Sie schulden
97.000 Kartoffeln.
Das...
Ich bin noch nicht fertig.
Wenn Sie sich schnell niederlassen möchten,
und dann du – angefangen bei dir –
muss alle hier anwesenden Japaner anleiten
indem er sich vor dieser jungen Dame, Yu, verbeugte und sich entschuldigte.
für Ihre beleidigenden Bemerkungen
gegen die Chinesen.
Und Sie werden
Ihre Werbeaktivitäten einstellen.
Pack deine Sachen und geh.
Ansonsten,
Keiner von uns wird an Bord des Schiffes gehen.
Wir bleiben und leisten euch
bis zum Schluss Gesellschaft.
Ja!
Bis zum Schluss!
Wenn sich das hinzieht
und wir vermissen unser Schiff wirklich sehr.
Ich muss den Preis noch einmal erhöhen.
Es tut uns leid.
Wir haben uns geirrt.
Bitte verzeihen Sie uns unseren Fehler.
Gut!
Das fühlte sich richtig an!
Fräulein Yu,
Das ist Ihr Kapital zuzüglich Gewinn.
Ich verzichte bei diesem Handel auf die Provision.
Und du kannst das Geld behalten, das ich dir geliehen habe.
Das macht insgesamt 1.600 Patacas.
So viel?
Habe ich das nicht gesagt?
"Wenn wir verlieren, ist es meine Niederlage."
Wenn wir Gewinn machen, geht das gesamte Geld an Sie.
Ist das ganze Geld
Ist das alles für die Spende?
Tang.
Bravo!
Yu,
diese Gedenkmedaille
gehört dir —
und an alle Tanka-Leute.
Danke
für Ihren Beitrag
zum Widerstand in der Heimat.
[ Gedenkabzeichen der nationalen Wohltätigkeitsgala der Heilsarmee Macau für alle Sektoren ]
Alle,
Ich habe einen Vorschlag.
Das Geld, das wir heute von den Japanern gewonnen haben –
Lasst uns Yus Beispiel folgen.
und spende alles davon
an den nationalen Rettungsfonds.
Was sagen Sie?
Ja, lasst es uns tun!
Gut! Das ist wunderbar!
Dank dieser Spenden,
Es reicht – es reicht jetzt mehr als genug.
Hier geht es nicht mehr nur ums Geld.
Es geht darum, für uns Chinesen einzustehen.
Genau!
Das haben wir Herrn He zu verdanken.
Hey, wo ist Herr He?
Such gar nicht erst.
Er ist bereits an Bord des Schiffes gegangen und abgefahren.
Befriedigend!
Absolut zufriedenstellend!
Was für ein triumphaler Kampf!
Xian, ich bewundere dich sehr.
Du bist immer noch zu gutherzig.
Hättest du sie nicht ungeschoren davonkommen lassen,
Diese Japaner wären ruiniert gewesen.
Wer hat gesagt, dass ich sie ungeschoren davonkommen ließ?
Wie meinst du das?
Der Mark stürzte so schnell ab
aufgrund eines plötzlichen Nachrichtenschocks —
Panik am Markt ist unvermeidlich.
Doch die sowjetisch-deutsche Front ist riesig;
Moskau ist nur ein Punkt.
Selbst wenn die Deutschen dort besiegt werden,
Das würde
die gesamte Kriegssituation nicht verändern.
Sobald sich der Markt beruhigt hat,
Eine teilweise Erholung ist unvermeidlich.
Du kannst es später überprüfen,
wenn du mir nicht glaubst.
bis heute zum Börsenschluss
Der Mark dürfte wahrscheinlich nicht
um mehr als zwanzig Prozent gefallen sein.
Du hast also ihre Panik ausgenutzt.
und haben sie wieder abgezockt?
Wen sollten wir sonst noch abzocken,
wenn nicht die Japaner?
Das hatten sie verdient!
Gut gemacht!
[Huilong Bank, Hongkong]
Alles abheben.
Herr, sind Sie sich da ganz sicher?
Mach schnell!
Nun, mein Herr,
dieses anonyme Konto von Ihnen
besitzt die größte
Investitionssumme aller unserer Kunden.
Auch,
Sie haben die Gelder erst vor Kurzem eingezahlt.
und hat uns ausdrücklich ihr Vertrauen geschenkt
mit Investitionen in Aktien
und Devisen.
Jedoch,
eine so große Summe abheben
vollständig,
Unsere Vorschriften erfordern
einen Termin
mindestens eine Woche im Voraus.
NEIN.
Ich brauche das Geld dringend heute.
Wo ist Ihr Chef?
Es tut mir leid, Sir.
Unser Manager, Herr He,
ist geschäftlich in Macau.
Aber selbst wenn er hier wäre,
[Huang Gongjie, Zweiter Steuermann
der Tai-Ho-Bruderschaft]
sowohl die Aktien- als auch die Devisenmärkte
sind für heute geschlossen.
Wenn Sie Ihre Bestände liquidieren möchten,
Frühestens morgen wäre es möglich.
Es ist mir egal, ob Ihr Manager
hier ist oder nicht.
Eines ist klar –
Ich will mein Geld.
Und ich will es jetzt.
Bitte keine Eile.
Es ist nicht so, dass ich es nicht für Sie erledigen würde –
Es liegt einfach daran, dass die Märkte geschlossen sind.
Selbst wenn ich das gesamte Bargeld,
das sich in der Bank befindet, zusammentragen würde,
Es würde immer noch nicht reichen.
um abzudecken
eine so große Menge.
Ich ziehe mein Konto ab.
Hey, Sir,
Bitte bewahren Sie Ihre Einzahlungsquittung sorgfältig auf.
[Devisenhandel & Geldtransfer]
F – Für Ihr anonymes Konto,
Sie benötigen diese Einzahlungsquittung,
um Abhebungen vornehmen zu können.
[Liang Zhong, Meister der Hai Yun Halle,
Tai Ho Bruderschaft]
Sie,
Du bist nicht leicht aufzuspüren.
Herr Liang
Befehle des dritten Kapitäns.
Die Brüder sind hier, um dich
zurück in die Gesellschaft zu bringen.
Nicht bewegen!
Wir stehen auf derselben Seite!
Wir sind hier alle eine Familie!
Huang Gongjie
wenn du heimlich
half den Japanern, Wolfram
hinter dem Rücken der Gesellschaft zu schmuggeln.
Hast du
diese Brüder damals wie Familienmitglieder behandelt?
Ich sage es Ihnen,
Wer es wagt,
muss auch den Mut haben, sich der Sache zu stellen.
Bringt ihn zurück!
Ich bin wieder zu Hause, Kinder.
Vati!
Hier, die sind für Sie.
Wow, ein Dessert!
Wie wäre es damit?
Ein Versprechen ist ein Versprechen.
Hat Papa sein Versprechen gehalten?
Danke, Papa!
Sieh dich an, immer noch so stolz auf dich selbst.
Wie oft habe ich das schon gesagt?
Die Kinder zahnen gerade.
Sie können nicht immer so viel Süßes essen.
In Ordnung,
Mein Fehler.
Dann werde ich es nicht mehr kaufen.
Du sagst doch immer, dass du es nicht tun wirst.
Aber du verwöhnst sie immer wieder.
Komm, mein Sohn,
Komm mit mir zuerst zu Opa.
Okay.
Schau dir das an.
Dein.
Hmm?
Ich habe es heute endlich gesehen.
Es stellt sich heraus, dass Ihr Harvard-Doktorgrad in Finanzen
Das zählt hier in Hongkong nicht einmal zu den Besten.
[Qiao Renyu, Chefbuchhalter von HSBC]
Hmm?
Du kennst dich nicht mit Finanzen aus.
Wie kann man überhaupt das Niveau von jemandem beurteilen?
In dieser Branche gibt es so viele Betrüger –
Bist du sicher, dass du nicht von jemandem hereingelegt wurdest?
Ignoriere es nicht.
Der Typ, den ich getroffen habe
Ich brauchte ein paar tausend Dollar, die ich
spontan zusammengekratzt hatte, um mit Devisen zu handeln.
und in nur einer halben Stunde
Dadurch verlor die japanische Mannschaft
fast hunderttausend Pfund.
Ist so etwas wirklich passiert?
Opa.
Vater,
Ich bin zurück.
Lasst uns Weihrauch darbringen.
Nachkomme der Familie He,
He Xian, anwesend.
Hier.
Sprich die Wahrheit
vor unseren Vorfahren.
Bei Ihren heutigen Geschäften,
Gab es im Geschäftsleben irgendwelche Unehrlichkeiten?
Gar keine.
Hast du irgendwelche Versprechen gebrochen?
Ich habe jedes Versprechen gehalten.
In allen anderen Angelegenheiten
Hast du so gehandelt, wie es
den Lehren unserer Vorfahren würdig ist?
und dein eigenes Gewissen?
Ich, He Xian, habe gehandelt
innerhalb meiner Pflichten
und mit reinem Gewissen.
Stimmt alles, was Sie gesagt haben?
Wenn ich mir das ausdenken würde,
könnte ich keine so legendäre Geschichte erfinden.
Fair genug.
Mit der plötzlichen Wendung
der sowjetisch-deutschen Kriegslage,
kaum Finanzexperten –
nicht nur in Hongkong, sondern weltweit –
Hätte ich vorhersehen können.
Hmm.
Dieser Herr hat es so genau vorhergesagt.
bis hin zum Timing?
Genau..
Und so kühn zu sein, richtig?
vor den Japanern—
gewagt und scharfsinnig.
Aber wie kommt das?
Ich habe noch nie
von einem so bemerkenswerten Kollegen gehört?
Auf der Bootsfahrt zurück nach Hongkong,
Jemand, der ihn kannte, erwähnte
seine Huilong Bank
ist erst seit drei Jahren in Hongkong geöffnet .
Das ist natürlich nichts im Vergleich
zum Ruf von HSBC.
In diesem Fall
Das beweist wirklich –
Helden können überall entstehen.
Und Größe bemisst sich nicht an der Herkunft.
Genau.
Ein solches Talent –
Ich würde ihn eines Tages sehr gerne kennenlernen.
Sicher.
Wir sind alle in Hongkong.
und er engagiert sich mit so viel Leidenschaft für Benefizkonzerte
zugunsten des Widerstands.
Wenn es das nächste Mal eine Veranstaltung für den Widerstand gibt ,
Ich werde ihn einladen.
Ich bin sicher, er wird kommen.
Yinwan,
Apropos dieser Widerstandsereignisse –
Könnten wir vielleicht reduzieren…
Könnten wir vielleicht
meine öffentlichen Auftritte reduzieren?
Rechts?
Jedes Mal, wenn ich an einer solchen Veranstaltung teilnehme,
versuchst du mich daran zu hindern –
immer und immer wieder –
Und du hast niemals Erfolg.
Ist das nicht anstrengend?
Ich mache mir ernsthaft Sorgen um Ihre Sicherheit.
Du weißt ja, wozu die Japaner
fähig sind.
Denken Sie nicht nur
, dass Hongkong und Macau
stehen jetzt unter ausländischer Kontrolle.
Sie werden es nicht wagen, leichtsinnig zu handeln.
Allein in den letzten Jahren
Wie viele Widerstandsfiguren
sind verschwunden?
Entführt, ermordet, bombardiert?
Du bist gut so, wie du bist.
Warum sollte man sie provozieren?
Sie provozieren?
Die Hälfte unseres Landes ist bereits
Von den Japanern besetzt!
Als Chinese
Förderung des Widerstands
und der nationalen Rettung
Und das nennst du Provokation?
In Ordnung,
Ich habe mich versprochen.
Natürlich weiß ich, dass wir Widerstand leisten müssen.
Wir müssen das Land retten.
Habe ich nicht jedes Mal gespendet?
Aber die Soldaten kämpfen an der Front.
Die Regierungsgeschäfte werden von Beamten im Hinterland geführt.
Welchen Unterschied können Sie machen?
einen Geiger machen?
Und außerdem
in den letzten zwei Jahren
Benefiztouren in der Nähe des Wohnorts
war eine Sache,
Aber Sie sind nach Südostasien gereist.
die USA—
Sie sind weltweit im Einsatz.
Was versuchst du zu erreichen?
Ich mobilisiere die im Ausland lebenden Chinesen.
um für die nationale Rettung zu spenden.
Eines ist klar –
Diese Touren wird es ab sofort nicht mehr geben.
Im schlimmsten Fall spende ich
beim nächsten Mal einfach mehr Geld.
Wenn alle so denken würden wie du,
Unser Land wäre schon längst untergegangen.
Du selbst hast keinen Mut,
und jetzt lässt du mich nicht gehen?
Nächstes Mal –
Auch hundertmal werde ich hingehen!
Du-
Was machst du?
Entschuldigung, Entschuldigung.
Das war nicht meine Absicht.
Yinwan.
[Große Halle der Tai-Ho-Bruderschaft]
Huang Gongjie
Meister der Hai Bo Halle,
zusammen mit seinen Anhängern
[Huang Sanhe, Oberster Anführer
der Tai-Ho-Bruderschaft]
hat gegen den Verhaltenskodex der Gesellschaft verstoßen.
indem wir unser Land an den Feind verraten haben,
den loyalen Namen
unserer Tai Ho-Bruderschaft beschmutzen
[Huang Zixia, Meister der Hai-Feng-Halle,
Tai-Ho-Bruderschaft]
Brüder!
Die Geschäfte florieren.
Gieriger Spieler Rong.
Du machst das gut.
Reich werden liegt in Herrn Huangs Hand.
Wir sind nur die Laufburschen.
Keine Notwendigkeit.
Alles klar, Herr Wachtmeister.
Brüder,
Was sollte getan werden?
Töten! Töten! Töten!
Lasst die Gerechtigkeit der Gesellschaft hervorbringen!
Huang Gongjie, als Hallenmeister,
Er war der Vorreiter beim Verrat.
Die Strafe sind drei Stiche, sechs Wunden.
Die Übrigen werden jeweils einen Arm verlieren.
und
aus der Tai Ho Bruderschaft ausgeschlossen zu werden.
L-Anführer, erbarme dich!
Führer.
Fünfter Meister!
Fünfter Meister,
Rettet mich! Fünfter Meister!
Vergiss nicht –
mein Großvater und Vater
Beide starben für die Tai-Ho-Bruderschaft!
Du hast an ihren Gräbern geflucht.
dass ich wie dein eigener Sohn wäre!
Du musst mich retten!
Fünfter Meister – sag etwas!
Fünfter Meister!
Führer.
Fünfter Meister,
Hier geht es um den Ehrenkodex und die Rechtschaffenheit der Gesellschaft !
Ich weiß. Ich verstehe.
Aber mehrere Leben aus Jies Familie,
drei Generationen,
gingen für die Tai Ho-Bruderschaft verloren.
Gebt ihm eine Chance zu leben.
Der Tod kann vermieden werden.
Aber Bestrafung kann das nicht.
Schneid ihm einfach beide Arme ab.
Dann soll er
aus der Tai Ho Bruderschaft ausgeschlossen werden.
Fünfter Meister!
Halt den Mund!
Ich gebe dir eine Chance zu leben!
Ich flehe dich dieses eine Mal an.
Fünfter Meister,
Nein, bitte tu das nicht!
Bitte stehen Sie zuerst auf.
Huang Gongjie
als Anführer des Verrats,
Hätte drei Klingen, sechs Wunden erleiden müssen .
Aus Respekt vor dem verstorbenen Bandenführer,
Es soll so gehandhabt werden, wie er es gesagt hat.
Binden Sie ihn los.
Fünfter Meister,
Du hast mich großgezogen.
Gewähre mir, Huang Gongjie,
diese kleine Würde –
Mach es selbst!
Ich bitte Sie.
Die Gerechtigkeit sollst du persönlich vollziehen.
Sie,
Es ist alles meine Schuld
weil er dir nicht richtig beigebracht hat.
Von nun an
Ich werde für dich sorgen.
Niemand rührt sich!
Opa!
Zixia!
Huang Gongjie, du Bastard!
Der fünfte Meister hat sich freundlicherweise für Sie eingesetzt.
Hat für mich gefleht?
Ist das die Art, wie man für jemanden plädiert?
Trotz meines Flehens schnitt er
mir trotzdem beide Arme ab?
Warum steht ihr alle noch rum?
Bewegt euch!
Wenn ich untergehe,
Ich nehme jemanden mit!
mit mir!
Opa!
Zurückhalten!
Alle sind zurück!
Platz machen!
Los geht's!
Opa!
Xian,
Was ist nun Ihr Plan?
Fahren wir wirklich nach Macau?
Sicherlich die Japaner
wird nicht tatsächlich nach Hongkong vordringen?
Zehntausende japanische Soldaten
sind auf der anderen Seite des Shenzhen-Flusses stationiert.
sicherlich nicht nur zur Schau.
Schließlich befindet sich Hongkong
in britischem Besitz.
Sie haben lautstark über einen Angriff gesprochen.
seit nunmehr über einem halben Jahr,
Und bisher ist nichts passiert.
Ehrlich,
im Vergleich zu Hongkong
Macau ist nur ein kleiner Ort –
nicht ganz auf demselben Niveau.
Habe ich das nicht schon einmal gesagt?
Ich bewege mich jetzt nicht.
Mit älteren Eltern
und kleine Kinder in der Familie,
Wir müssen uns weiterhin einen Fluchtweg offenhalten.
Hoffen wir einfach.
Hongkong bleibt friedlich
Und nichts passiert.
Hoffen wir es jedenfalls.
[Hauptquartier der japanischen Expeditionsarmee
in Südchina, Guangzhou]
Warum müssen wir hier warten?
Was ist da wirklich los?
Alle Generäle,
einschließlich Kommandant Sakai Takashi,
wurden geschlossen
Die ganze Nacht im Operationsraum.
[Sawa Eisaku, Leiter des japanischen
Sonderdienstorgans in Macau]
Etwas Großes –
etwas,
das unsere Erwartungen übertraf.
Hana Saku!
Bericht!
Kaiserliches Generalhauptquartier,
Telegramm 684: Hana saku.
Hana Saku!
Allgemein.
[Yazaki Kanju, Leiter des japanischen
Sonderdienstorgans für Südchina]
Ihr zwei – bitte in mein Büro.
[8. Dezember 1941, China-Zeit]
[In den frühen Morgenstunden
startete die japanische Marine einen Überraschungsangriff.]
[auf dem US-Pazifikflottenstützpunkt,]
[die den Angriff auf Pearl Harbor auslöste]
[und damit den Pazifikkrieg auslöste.]
Also, ab jetzt,
Es wird keine Streitmacht mehr geben
im Pazifik
in der Lage, das Japanische Kaiserreich zu bedrohen .
Nächste,
Der Vormarsch der kaiserlichen Armee
wird unaufhaltsam sein.
sich über ganz Südostasien ausbreitend.
Genau.
Gleichzeitig
mit dem Angriff auf Pearl Harbor,
Die kaiserliche Armee hat bereits begonnen
[Yasumitsu Fukae, Oberstleutnant,
Konsul von Japan in Macau]
Landeoperationen
auf der Malaiischen Halbinsel.
Soeben, Kommandant Sakai Takashi
erließ den Einsatzbefehl
mit dem Codenamen „Eagle“.
Alle Einheiten
unserer Südchina-Expeditionsarmee
befinden sich nun in Kampfpositionen.
Und im Morgengrauen
Ein umfassender Angriff
auf Hongkong wird beginnen.
Zum Sieg
des „Heiligen Krieges in Großostasien“ –
Prost!
Also,
Und Macau?